/*
    算法组：郭辉铭
    于2022.11.3 19:40
*/
市面上有诸多图片处理类的软件，其中以谷歌扫描为代表。故基于曲谱应用有比如下：
注：以下比较均有十次以上，放在文件夹中的为随机放置
1.正常且全页面部包含下的拍摄（文件夹IMG_NORMAL）
拍摄说明：全部包含曲谱页面，且曲谱页面大小基本适应整个相框
    1）LQ_AI基于图片框选模型，可以准确识别出曲谱边框，并根据当前比例进行矫正，即使图片背景和拍摄场景不同也能达到相同的效果。且效果显示更为端正。
    接着进行其他处理，使音符，字体对比更加清晰。稳定性和可读性俱佳。
    且可去除图片背映的无关噪声信息。给予用户更为专注的体验
    2）谷歌扫描结果则变换多样，对于非白色页面，效果较差。同样条件下的拍摄，前后结果相差却相去甚远。十多次不断重复，结果证明前面所述。体验较差。

2.曲谱页面旋转180度后拍摄（文件夹IMG_DOWN）
拍摄说明：对多类型曲谱进行180度旋转后取多类留白拍摄
    1)LQ_AI添加图片方向识别功能，对于挺任何方向，角度的曲谱页面均能识别，准确率达97%，因此可以实现图片的自动旋转，提升用户感观。
    2）谷歌扫描结果同1。r仍然不太稳定，且无法正确回旋

3.曲谱页面旋转90度后拍摄（文件夹IMG_90）
    1)LQ_AI可以正确回旋，且显示完全，不会失去有效信息
    2)谷歌扫描则在多次实验过程中会多次失去有效信息，无法显示完全，且多数情况下无法正确回旋
ject/workHandover/2_denoiseAndShadow/googleScan_LQAI
4.曲谱倾斜拍摄（文件夹IMG_PERSPECTIVE）
拍摄说明：不同角度的倾斜和光线设置
    1)LQ_AI不仅可以还原曲谱页面本身的长宽比例，且能端正显示。对于多类型的倾斜和透视都能稳定处理，且清晰度较好
    2)谷歌拍照则对于较轻微的倾斜可以出来的尚能一看，但是对于严重倾斜透视者则处理太差。图片变得模糊，角度扭曲

5.曲谱页面拍摄时不取边缘（IMG_noEdge）
拍摄说明：对于一些用户拍摄时，无法拍全曲谱页面的情况，亦在本次考虑之列
    1）LQ——AI多种角度拍摄下，依然健壮
    2）对白色页面效果较好，黄色纸张拍摄后的显示效果多样

6.曲谱页面包含阴影（IMG_SHADOW）
拍摄说明：增加遮挡
    1)LQ_AI能有效去除阴影
    2)谷歌扫描无有该功能


综合：谷歌拍照扫描对曲谱纸张和图片背景均有较高要求。图片显示极不稳定。对于用户的多种拍摄场景，多种拍摄手法无法做到稳定且清晰的显示。
而LQ所开发的图片预处理算法则能对各种倾斜角度，各种拍摄背景以及各种曲谱页面和各种音乐类型曲谱均能做到端正且清晰的显示。各方面基本优于前者！

